Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: {{GM}}When Coyote sees you, her eyes glisten with gratitude.{{/GM}} There $(l.he) is - the $(l.race) of the hour.
zh: {{GM}}当凯约提看到你的时候，他的双眼闪着感激的光芒。{{/GM}} $(l.he)在那 - 那个伟大的$(l.race)。 {{GM}} dang1 Kai3yue1ti2 kan1 dao4 ni3 de5 shi2hou5，ta1 de5 shuang1yan3 shan3 zhao1 gan3ji1 de5 guang1mang2。{{/GM}} $(l.he) zai4 na3 - na4ge5 wei3da4 de5 $(l.race)。

source: {{GM}}When Jessica speaks next, her eyes have a disturbing sharpness. Her words are echoed by Lynne in a manner that suggests a connection beyond their shared zealotry.{{/GM}} The Hive has no thought beyond hunger, no goal beyond reproduction. We are one.
zh: {{GM}}当杰希卡继续发话时，她的眼中冒着异样的光芒。她的话语被林恩通过她们共同的狂热信仰连接放大。{{/GM}} 母巢感到了饥饿，母巢想要繁殖。我们是为一体。 {{GM}} dang1 Jie2xi1ka3 ji4xu4 fa1 hua4 shi2，ta1 de5 yan3zhong1 mao4 zhao1 yi4yang4 de5 guang1mang2。ta1 de5 hua4yu3 bei4 lin2 en1 tong1guo4 ta1men5 gong4tong2de5 kuang2re4 xin4yang3 lian2jie1 fang4da4。{{/GM}} mu3 chao2 gan3dao4 le5 ji1e4，mu3 chao2 xiang3yao4 fan2zhi2。wo3men5 shi4 wei2 yi1ti3。

source: {{GM}}When he speaks, the ork’s voice is soft and thoughtful, and he talks almost exclusively in numbers: calibers, ranges, rounds per second, arc of fire, razoring factor, tensile strength and, of course, price.{{/GM}} Bunker Buster Gruberman, at your service. Friends call me Buster. I also answer to Sergeant, Sir, and even Theodore on occasion. Anytime you're in the market for firearms, ammunition, or ordinance, I’m your man. How can I help you?
zh: {{GM}}当他开口讲话时，他的声音既柔和又富含思想，而他讲话的内容大多是关于数字的：口径，射距，射速，子弹弧度，穿透能力，威力以及价格。{{/GM}} 碉堡粉碎者西奥多格鲁伯曼为您服务。朋友们都叫我粉碎者。我也习惯别人叫我中士，长官，偶尔叫我西奥多也行。只要你需要军火，弹药，或是想了解规定，找我就对了。 需要我帮忙吗？ {{GM}} dang1 ta1 kai1kou3 jiang3hua4 shi2，ta1 de5 sheng1yin1 ji4 rou2he2 you4 fu4 han2 si1xiang3，er2 ta1 jiang3hua4 de5 nei4rong2 da4duo1 shi4 guan1yu2 shu4zi4de5：kou3jing4，she4 ju4，she4 su4，zi3dan4 hu2du4，chuan1tou4 neng2li4，wei1li4 yi3ji2 jia4ge2。{{/GM}} diao1bao3 fen3sui4 zhe3 Xi1 Ao4 duo1 ge2 lu3 ba4 man4 wei2 nin2 fu2 wu4。peng2you5 men5 dou1 jiao4 wo3 fen3sui4 zhe3。wo3 ye3 xi2guan4 bie2ren5 jiao4 wo3 zhong1 shi4，zhang3guan1，ou3er3 jiao4 wo3 Xi1 Ao4 duo1 ye3 hang2。zhi3yao4 ni3 xu1yao4 jun1huo3，dan4yao4，huo4shi4 xiang3 liao3jie3 gui1ding4，zhao3 wo3 jiu4 dui4le5。 xu1yao4 wo3 bang1mang2 ma3？

source: {{GM}}When she sees you standing behind the ganger, Coyote's face breaks into an evil looking grin.{{/GM}}
zh: {{GM}}当凯约提看到你站在一个帮派成员身后，她的脸露出了邪恶的笑容。{{/GM}} {{GM}} dang1 Kai3yue1ti2 kan1 dao4 ni3 zhan4 zai4 一 ge4 bang1pai4 cheng2yuan2 shen1hou4，ta1 de5 lian3 lu4chu1 le5 xie2e4 de5 xiao4rong2。{{/GM}}

source: {{GM}}With a little maneuvering, it looks like your drone could fit through here...{{/GM}}
zh: {{GM}}只要花点力气，你的无人机似乎就能从这里进去……{{/GM}}{{GM}} zhi3yao4 hua1 dian3 li4qi5，ni3 de5 wu2ren2ji1 si4hu1 jiu4 neng2 cong2 zhe4li3 jin4qu4 …… {{/GM}}

source: {{GM}}With a little work, it looks like your drone could fit through here...{{/GM}}
zh: {{GM}}只要花点力气，你的无人机似乎就能从这里进去……{{/GM}}{{GM}} zhi3yao4 hua1 dian3 li4qi5，ni3 de5 wu2ren2ji1 si4hu1 jiu4 neng2 cong2 zhe4li3 jin4qu4 …… {{/GM}}

source: {{GM}}With a smooth hiss, the safe opens to reveal a collection of gear that is a perfect match for your skills. You take the gear.{{/GM}}
zh: {{GM}}伴着轻轻的嘶嘶声，保险箱打开了，里面是一套跟你技能完美契合的装备。 你获得了这套装备。{{/GM}} {{GM}} ban4 zhao1 qing1qing1 de5 si1si1sheng1，bao3xian3xiang1 da3kai1 le5，li3mian4 shi4 yi1tao4 gen1 ni3 ji4neng2 wan2mei3 qi4he2 de5 zhuang1bei4。 ni3 huo4de2 le5 zhe4 tao4 zhuang1bei4。{{/GM}}

source: {{GM}}With lightning speed, you slot the BTL into the surprised ganger neck. Soon the ganger is convulsing in an interior reality of pain and terror.{{/GM}}
zh: {{GM}}你以迅雷不及掩耳之势把BTL迷幻芯片插入了慌乱的帮派成员的脖子。 很快他就因为脑海里浮现出的恐惧与痛苦的景象而抽搐着。{{/GM}} {{GM}} ni3 yi3 xun4 lei2 bu4 ji2 yan3 er3 zhi1 shi4 ba3 BTL mi2huan4 xin1pian4 cha1ru4 le5 huang1luan4 de5 bang1pai4 cheng2yuan2 de5 bo2zi5。 hen3 kuai4 ta1 jiu4 yin1wei4 nao3hai3 li3 fu2xian4 chu1 de5 kong3ju4 yu2 tong4ku3 de5 jing3xiang4 er2 chou1chu4 zhao1。{{/GM}}

source: {{GM}}With the spirits gone, the young shaman releases her hold on the magical tether connecting her to the other realm. She reels from the backlash, or perhaps from the emotional toll of knowing her brother's last moments.{{/GM}} They saw him. They were with him when he died...
zh: {{GM}}在灵体们离开后，年轻的萨满松开了她用于向另一个位面通灵的魔法联系。她被副作用搞得晕头转向，也有可能是被亲眼目睹她哥哥死亡现场造成的感情冲击弄得晕头转向。{{/GM}} 他们看见他了。他死的时候他们和他在一起…… {{GM}} zai4 ling2 ti3 men5 li2kai1 hou4，nian2qing1 de5 sa4man3 song1kai1 le5 ta1 yong4yu2 xiang4 ling4 一 ge4 wei4mian4 tong1ling2 de5 mo2fa3 lian2xi4。ta1 bei4fu4zuo4yong4 gao3 de2 yun1tou2zhuan4xiang4，ye3 you3 ke3neng2 shi4 bei4 qin1yan3mu4du3 ta1 ge1ge5 si3wang2 xian4chang3 zao4cheng2 de5 gan3qing2 chong1ji1 long4 de2 yun1tou2zhuan3xiang4。{{/GM}} ta1men5 kan4jian4 ta1 le5。ta1 si3 de5 shi2hou5 ta1men5 he2 ta1 zai4 yi1qi3 ……

source: {{GM}}You access the computer...{{/GM}}
zh: {{GM}}你接入了电脑……{{/GM}}{{GM}} ni3 jie1ru4 le5 dian4nao3 …… {{/GM}}

source: {{GM}}You can only see part of the note, given the torn-off bits and bloodstains.{{/GM}} Sam, I feel terrible that we arg --- - - - - - - - - -. We have been - - - - long. - - - - to say I’m sor- - - -. See you there, Love Jessica.
zh: {{GM}}这笔记你只能看清一部分，其他的地方都破损了，或者被血迹弄糊了。{{/GM}} 山姆， 我很抱歉我们吵--- - - - - - - - - -。我们已经 - - - - 太久了。 - - - - 说我很对不- - - -. 到时候见，爱你的杰希卡。 {{GM}} zhe4 bi3ji4 ni3 zhi3neng2 kan4qing1 yi1bu4fen5，qi2ta1 de5 di4fang1 dou1 po4sun3 le5，huo4zhe3 bei4 xue4ji4 long4 hu2 le5。{{/GM}} Shan1mu3， wo3 hen3 bao4qian4 wo3men5 chao3--- - - - - - - - - -。wo3men5 yi3jing1 - - - - tai4 jiu3 le5。 - - - - shuo1 wo3 hen3dui4 bu4- - - -. dao4shi2hou4 jian4，ai4 ni3 de5 Jie2xi1ka3。

source: {{GM}}You change into the Universal Brotherhood uniform{{/GM}}
zh: {{GM}}你穿上了统世兄弟会的制服{{/GM}}{{GM}} ni3 chuan1 shang3 le5 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 zhi4fu2 {{/GM}}

source: {{GM}}You cut through the feeble security protocols with ease...{{/GM}}
zh: {{GM}}你轻松通过了薄弱的安全保障协议……{{/GM}}{{GM}} ni3 qing1song1 tong1guo4 le5 bo2ruo4 de5 an1quan2 bao3zhang4 xie2yi4 …… {{/GM}}

source: {{GM}}You find nothing interesting about the shoes in the pile.{{/GM}}
zh: {{GM}}在鞋堆理你没找到什么有用的东西。{{/GM}}{{GM}} zai4 xie2 dui1 li3 ni3 mei2 zhao3dao4 shen2me5 you3yong4 de5 dong1xi1。{{/GM}}

source: {{GM}}You hand her the objects you've found. She closes her eyes and chants over them for a time. When her eyes open again, they're filled with tears.{{/GM}} Thank you. These items are all I will need. It shouldn't take me long to--
zh: {{GM}}你把找到的物品交给了她。她闭目对着它们咏唱了一会儿。她睁开双眼时眼中已是充满了泪水。{{/GM}} 谢谢你。这些就是我需要的东西，我应该不会花太多时间-- {{GM}} ni3 ba3 zhao3dao4 de5 wu4pin3 jiao1gei3 le5 ta1。ta1 bi4 mu4 dui4 zhao1 ta1men5 yong3 chang4 le5 yi1hui4r5。ta1 zheng1kai1 shuang1yan3 shi2 yan3zhong1 yi3shi4 chong1man3 le5 lei4shui3。{{/GM}} xie4xie5 ni3。zhe4xie1 jiu4shi4 wo3 xu1yao4 de5 dong1xi1，wo3 ying1gai1 bu4hui4 hua1 tai4 duo1 shi2jian1--

source: {{GM}}You have his attention.{{/GM}} Rare stones, huh? Let’s see these rare stones.
zh: {{GM}}你吸引到了他的注意力。{{/GM}} 稀有的矿石，嗯？来让我看看你的“稀有矿石”。 {{GM}} ni3 xi1yin3 dao4 le5 ta1 de5 zhu4yi4li4。{{/GM}} xi1you3 de5 kuang4shi2，en1？ lai2 rang4 wo3 kan4kan5 ni3 de5 “xi1you3 kuang4shi2”。

source: {{GM}}You hear the clicking of a keyboard.{{/GM}} It says here you should be Father Willy.
zh: {{GM}}你听到一阵敲键盘声。{{/GM}} 机器上说你应该是威利神父。 {{GM}} ni3 ting1dao4 yi1zhen4 qiao1 jian4pan2 sheng1。{{/GM}} ji1qi4 shang3 shuo1 ni3 ying1gai1 shi4 Wei1li4 shen2fu5。

source: {{GM}}You hear the clicking of a keyboard.{{/GM}} It says here you should be Mother Julie.
zh: {{GM}}你听到一阵敲键盘声。{{/GM}} 机器说你应该是朱莉圣母。 {{GM}} ni3 ting1dao4 yi1zhen4 qiao1 jian4pan2 sheng1。{{/GM}} ji1qi4 shuo1 ni3 ying1gai1 shi4 zhu1 li4 Sheng4mu3。

source: {{GM}}You hear the clicking of a keyboard.{{/GM}} Might of happened when they upgraded you to being a Mother ... I mean Father. Welcome to the Inner Sanctum.
zh: {{GM}}你听到一阵敲键盘声。{{/GM}} 这问题准是在他们提拔你为嬷……我是说神父的时候发生的。 欢迎来到内部圣所。 {{GM}} ni3 ting1dao4 yi1zhen4 qiao1 jian4pan2 sheng1。{{/GM}} zhe4 wen4ti2 zhun3 shi4 zai4 ta1men5 ti2ba2 ni3 wei2 mo2 …… wo3 shi4 shuo1 shen2fu5 de5 shi2hou5 fa1sheng1 de5。 huan1ying2 lai2dao4 nei4bu4 sheng4 suo3。

source: {{GM}}You hear the clicking of a keyboard.{{/GM}} Okay, newly minted Mother Julie, welcome to the Inner Sanctum.
zh: {{GM}}你听到一阵敲键盘声。{{/GM}} OK，新晋圣母朱莉，欢迎来到内部圣所。 {{GM}} ni3 ting1dao4 yi1zhen4 qiao1 jian4pan2 sheng1。{{/GM}} O K，xin1 jin4 Sheng4mu3 zhu1 li4，huan1ying2 lai2dao4 nei4bu4 sheng4 suo3。

source: {{GM}}You hear the clicking of a keyboard.{{/GM}} Welcome to the Inner Sanctum $(scene.FatherMother) $(l.name).
zh: {{GM}}你听到一阵敲键盘声。{{/GM}} 欢迎来到内部圣所， $(l.name) $(scene.FatherMother)。 {{GM}} ni3 ting1dao4 yi1zhen4 qiao1 jian4pan2 sheng1。{{/GM}} huan1ying2 lai2dao4 nei4bu4 sheng4 suo3，$(l.name) $(scene.FatherMother)。

source: {{GM}}You hear the servos in $(s.name)’s cyber-eye whirr as a magnifying lens slips into position. He bends his head over the stones for two seconds. Maybe less.{{/GM}} Hmph. Where'd you get this drek? A gumball machine? I’ll give you a thousand for them.
zh: {{GM}}你听得到 $(s.name)的电子眼里的处理器呼呼作响，那是放大镜滑向眼前的声音。他仔细端详了那矿石两秒，没准还不到两秒。{{/GM}} 哼，你上哪儿搞到这破玩意的？糖球贩卖机？管他，我开价一千。 {{GM}} ni3 yin3 de2dao4 $(s.name) de5 dian4zi3 yan3 li3 de5 chu3li3qi4 hu1hu1 zuo1 xiang3，na3 shi4 fang4da4jing4 hua2 xiang4 yan3qian2 de5 sheng1yin1。ta1 zi3xi4 duan1xiang2 le5 na3 kuang4shi2 liang3 miao3，mei2 zhun3 hai2 bu4dao4 liang3 miao3。{{/GM}} heng1，ni3 shang3 na3r5 gao3 dao4 zhe4 po4 wan2yi4 de5？ tang2 qiu2 fan4mai4ji1？ guan3 ta1，wo3 kai1jia4 一 qian1。

source: {{GM}}You listen as the sounds of gunfire and spell bursts fade away and the silence of the dead returns to the cemetery.{{/GM}}
zh: {{GM}}你听着枪声和魔法爆发声慢慢淡去，死的沉寂回到了墓地。{{/GM}}{{GM}} ni3 yin3 zhao1 qiang1sheng1 he2 mo2fa3 bao4fa1 sheng1 man4man4 dan4 qu4，si3 de5 chen2ji4 hui2dao4 le5 mu4di4。{{/GM}}

source: {{GM}}You quickly frisk him take his ID card.{{/GM}}
zh: {{GM}}你很快的搜到了他的ID卡，把它装了起来。{{/GM}}{{GM}} ni3 hen3 kuai4 de5 sou1 dao4 le5 ta1 de5 ID ka3，ba3 ta1 zhuang1 le5 qi3lai5。{{/GM}}

source: {{GM}}You see uncertainty spread across the young officer's face.{{/GM}} Well... you seem to know what you're doing. But bring that right back once it's safe. That could be important evidence.
zh: {{GM}}你注意到了警官脸上露出一种不信任的表情。{{/GM}} 好吧……你看起来还算清楚你在干什么。但是等它安全后把它拿回来。这有可能是很重要的证物。 {{GM}} ni3 zhu4yi4 dao4 le5 jing3guan1 lian3 shang3 lu4chu1 yi1zhong3 bu4 xin4ren4 de5 biao3qing2。{{/GM}} hao3 ba1 …… ni3 kan4qi3lai5 hai2 suan4 qing1 chu3ni3 zai4 gan4shen2me5。dan4shi4 deng3 ta1 an1quan2 hou4 ba3 ta1 na2 hui2lai5。zhe4 you3 ke3neng2 shi4 hen3 zhong4yao4 de5 zheng4wu4。

source: {{GM}}You watch as Jake pulls out his modified PDA and slots the chip.{{/GM}} Mister... Wylie here was with Eagle Security. They work for the UB. That must've been Lynne Telestrian’s security detail we just chewed through. If she’s protecting Jessica, they’ll be inside the Universal Brotherhood.
zh: {{GM}}你看着杰克掏出特制的PDA，并且把芯片插了进去。{{/GM}} 卫理先生……曾是鹰之守护的一员。他们为统世兄弟会工作。那一定是我们刚刚讨论过的林恩特里斯坦的防卫细节。如果她是保护杰希卡的，那么他们一定在统世兄弟会里面。 {{GM}} ni3 kan1 zhao1 Jie2ke4 tao1chu1 te4zhi4 de5 PDA，bing4qie3 ba3 xin1pian4 cha1 le5 jin4qu4。{{/GM}} wei4 li3 Xian1sheng5 …… ceng2 shi4 ying1 zhi1 shou3hu4 de5 一 yuan2。ta1men5 wei2 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 gong1zuo4。na3 yi1ding4 shi4 wo3men5 gang1gang5 tao3lun4 guo4 de5lin2 en1 Te4li3si1tan3 de5 fang2wei4 xi4jie2。ru2guo3 ta1 shi4 bao3hu4 Jie2xi1ka3 de5，na4me5 ta1men5 yi1ding4 zai4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 li3mian4。

source: {{GM}}You watch her eyes harden at the mention of Dr. Holmes.{{/GM}} I have no idea what you mean.
zh: {{GM}}在提到福尔摩斯的时候你狠狠地盯住她。{{/GM}} 我完全不知道你在说什么。 {{GM}} zai4 ti2dao4 Fu2er3mo2si1 de5 shi2hou5 ni3 hen3hen3 de5 ding1zhu4 ta1。{{/GM}} wo3 wan2quan2 bu4 zhi1dao4 ni3 zai4 shuo1 shen2me5。

source: {{GM}}You've been running with New Larry for about six months, now. Good mage. His skills and instincts are those of a veteran but his arrogance and impatience are pure rookie.{{/GM}} Dowd. Never saw anybody die like that before. Idiot.
zh: {{GM}}你和纽拉瑞在一起合作了半年。非常优秀的法师。他的技术和本能都是久经磨砺的老手级别，但是他的傲慢和不耐烦却看起来像个菜鸟。{{/GM}} 从没有看过有人像这样死掉。笨蛋。 {{GM}} ni3 he2 niu3 La1rui4 zai4 yi1qi3 he2zuo4 le5 ban4nian2。fei1chang2 you1xiu4 de5 fa3shi1。ta1 de5 ji4shu4 he2 ben3neng2 dou1 shi4 jiu3 jing1 mo2li4de5 lao3shou3 ji2bie2，dan4shi4 ta1 de5 ao4man4 he2 bu4nai4fan2 que4 kan4qi3lai5 xiang4 ge4 cai4niao3。{{/GM}} cong2 mei2you3 kan1 guo4 you3ren2 xiang4 zhe4yang4 si3 diao4。ben4dan4。

source: {{GM}}Your commlink beings to ring, you pick up.{{/GM}} So these paintings must be what all those expensive deliveries were. We don't have much time. I am tracking Silverstar, and he is already stepping off the elevator. I don't think your disguise will hold up much longer. I'll update you on his movements... hurry, mon ami.
zh: {{GM}}你的通讯器响了，你接通了它。{{/GM}} 那些画作一定就是所谓的价值不菲的快递。我们的时间不多了，我正在追踪银星。他刚下电梯。你的伪装撑不了多久了，我会把他的行动路线上传给你……要快啊我的朋友。 {{GM}} ni3 de5 tong1 xun4 qi4 xiang3 le5，ni3 jie1tong1 le5 ta1。{{/GM}} na4xie1 hua4zuo4 yi1ding4 jiu4shi4 suo3wei4 de5 jia4zhi2 bu4fei3 de5 kuai4di4。wo3men5 de5 shi2jian1 bu4 duo1 le5，wo3 zheng4zai4 zhui1zong1 Yin2xing1。ta1 gang1xia4 dian4ti1。ni3 de5 wei3zhuang1 cheng1 bu4le5 duo1jiu3 le5，wo3 hui4 ba3 ta1 de5 xing2dong4 lu4xian4 shang3 chuan2gei3 ni3 …… yao1 kuai4 a1 wo3 de5 peng2you5。

source: {{GM}}Your commlink chirps again and the Baron's face appears on screen. His voice is far less confident than before.{{/GM}} Ah... eh... this is new.
zh: {{GM}}你的电话再次响起，巴隆的脸庞浮现在屏幕上。这次他的声音就没有之前那么自信满满了。{{/GM}} 啊……呃……这个从没出现过。 {{GM}} ni3 de5 dian4hua4 zai4ci4 xiang3 qi3，Ba1long2 de5 lian3pang2 fu2xian4 zai4 ping2mu4 shang3。zhe4 ci4 ta1 de5 sheng1yin1 jiu4 mei2you3 zhi1qian2 na4me5 zi4xin4 man3man3 le5。{{/GM}} a1 …… e4 …… zhe4ge5 cong2mei2 chu1xian4 guo4。

source: {{GM}}Your commlink chirps again and the Baron's face appears on-screen. His voice is far less confident than before.{{/GM}} Ah... eh... this is new.
zh: {{GM}}你的通讯器再次发出了响声，巴隆出现在了屏幕上，他的声音略显慌乱。{{/GM}} 啊……呃……这是新的。 {{GM}} ni3 de5 tong1 xun4 qi4 zai4ci4 fa1chu1 le5 xiang3sheng1，Ba1long2 chu1xian4 zai4 le5 ping2mu4 shang3，ta1 de5 sheng1yin1 lu:e4 xian3 huang1luan4。{{/GM}} a1 …… e4 …… zhe4 shi4 xin1 de5。

source: {{GM}}Your commlink chirps and Coyote appears on the screen.{{/GM}} How's it going?
zh: {{GM}}你的通讯器发出了提示音，凯约提出现在了屏幕上。{{/GM}} 进展如何了？ {{GM}} ni3 de5 tong1 xun4 qi4 fa1chu1 le5 ti2shi4yin1，Kai3yue1ti2chu1 xian4zai4 le5 ping2mu4 shang3。{{/GM}} jin4zhan3 ru2he2 le5？

source: {{GM}}Your commlink chirps and as expected, it's Baron Samedi.{{/GM}} You must still get into Erik Silverstar's office, the Aegis sample is there.
zh: {{GM}}你的电话响起，不出所料是巴隆萨米蒂。{{/GM}} 你必须试试能否进入埃里克银星的办公室，Aegis样本在那。 {{GM}} ni3 de5 dian4hua4 xiang3 qi3，bu4chu1suo3liao4 shi4 Ba1long2 Sa4mi3di4。{{/GM}} ni3 bi4xu1 shi4 shi4 neng2fou3 jin4ru4 Ai1li3ke4 Yin2xing1 de5 ban4gong1shi4，Aegis yang4ben3 zai4 na3。

source: {{GM}}Your commlink chirps and the face of Baron Samedi fills the screen.{{/GM}} Together again, eh, mon ami? You and Samedi shall do great things this night! Great things!
zh: {{GM}}你的通讯系统响了起来，巴隆萨米蒂的脸挤满了整个显示器。{{/GM}} 又在一起了，嗯，我的朋友？ 你和萨米蒂今天晚上将成就一番事业！一番事业！ {{GM}} ni3 de5 tong1xun4 xi4tong3 xiang3 le5 qi3lai5，Ba1long2 Sa4mi3di4 de5 lian3 ji3man3 le5 zheng3ge4 xian3shi4qi4。{{/GM}} you4 zai4 yi1qi3 le5，en1，wo3 de5 peng2you5？ni3 he2 Sa4mi3di4 jin1tian1 wan3shang5 jiang1 cheng2jiu4 一 fan1 shi4ye4！ 一 fan1 shi4ye4！

source: {{GM}}Your commlink chrips and as expected, it's Baron Samedi.{{/GM}} From what I can see there is still is more information you need, mon ami! Best check James Telestrian's system while you still have the chance!
zh: {{GM}}你的电话响起，不出所料是巴隆萨米蒂。{{/GM}} 在我看来你还需要些信息，朋友！最好趁还有机会的时候检查下詹姆斯特里斯坦的系统！ {{GM}} ni3 de5 dian4hua4 xiang3 qi3，bu4chu1suo3liao4 shi4 Ba1long2 Sa4mi3di4。{{/GM}} zai4wo3kan4lai2 ni3 hai2 xu1yao4 xie1 xin4xi1，peng2you5！ zui4hao3 chen4 hai2you3 ji1hui4 de5 shi2hou5 jian3cha2 xia4 Zhan1mu3si1 Te4li3si1tan3 de5 xi4tong3！

source: {{GM}}Your commlink screen flickers and the Baron appears.{{/GM}} They are moving fast. The Telestrian deckers have already regained control of the elevators to this level and several security teams have been dispatched. I suggest we find what we are looking for sooner rather than later. You must regain control over the elevators or else they will keep coming, to say nothing of getting out. Hurry!
zh: {{GM}}你的电话屏幕上闪烁着，随后巴隆出现了。{{/GM}} 他们移动地很快。特里斯坦的黑客们已经重新取得了这层电梯的控制权，还有几只守卫队伍已经出发了。我建议我们尽快找到我们需要的。你必须重新取得电梯的控制权以防他们不断增援，光说是没有用的，快！ {{GM}} ni3 de5 dian4hua4 ping2mu4 shang3 shan3 shuo4 zhao1，sui2hou4 Ba1long2 chu1xian4 le5。{{/GM}} ta1men5 yi2dong4 de5 hen3 kuai4。Te4li3si1tan3 de5 hei1ke4 men5 yi3jing1 chong2xin1 qu3de2 le5 zhe4 ceng2 dian4ti1 de5 kong4zhi4quan2，hai2you3 ji1 zhi3 shou3wei4dui4wu3 yi3jing1 chu1fa1 le5。wo3 jian4yi4 wo3men5 jin3kuai4 zhao3dao4 wo3men5 xu1yao4 de5。ni3 bi4xu1 chong2xin1 qu3de2 dian4ti1 de5 kong4zhi4quan2 yi3fang2ta1men5 bu4duan4 zeng1yuan2，guang1 shuo1 shi4 mei2you3 yong4 de5，kuai4！

source: {{GM}}Your stomach lurches as the spirit passes into you, a heavy presence settling somewhere deep within your soul. You simultaneously feel like driver and passenger, as time folds in on itself and you experience the moment after the murder that took place here the night before. You don't so much as see the elf and the troll as *feel* them.{{/GM}}
zh: {{GM}}灵进入你身体的时候，你的胃开始震荡。你感到灵魂中多出了一个沉重的存在。你同时感觉到就好像乘客和司机一样，时间自己慢慢折叠，你感觉到了前晚发生的谋杀。你没有看到但是感觉到了一个精灵和一个巨魔。{{/GM}} {{GM}} ling2 jin4ru4 ni3 shen1ti3 de5 shi2hou5，ni3 de5 wei4 kai1shi3 zhen4dang4。ni3 gan3dao4 ling2hun2 zhong1 duo1 chu1 le5 一 ge4 chen2zhong4 de5 cun2zai4。ni3 tong2shi2 gan3jue2 dao4 jiu4 hao3xiang4 cheng2ke4 he2 si1ji1 yi1yang4，shi2jian1 zi4ji3 man4man4 zhe2die2，ni3 gan3jue2 dao4 le5 qian2 wan3 fa1sheng1 de5 mou2sha1。ni3 mei2you3 kan1 dao4 dan4shi4 gan3jue2 dao4 le5 一 ge4 jing1ling2 he2 一 ge4 ju4 mo2。{{/GM}}

source: {{GM}}You’ve been running with New Larry for about six months now. He’s a combat mage with a bad tattoo and a bad attitude. He knew Dowd almost as well as you did.{{/GM}} Dowd. Never saw anybody die like that before. Idiot.
zh: {{GM}}你现在已经和纽拉瑞共事快六个月了。他是个坏脾气的纹着古怪纹身的战斗魔法师。他和你一样很了解多德。{{/GM}} 多德。从未见过有人死的像他那么惨，可怜的人。 {{GM}} ni3 xian4zai4 yi3jing1 he2 niu3 La1rui4 gong4shi4 kuai4 liu4 ge4 yue4 le5。ta1 shi4 ge4 huai4pi2qi4 de5 wen2 zhao1 gu3guai4 wen2shen1 de5 zhan4dou4 mo2fa3shi1。ta1 he2 ni3 yi1yang4 hen3 liao3jie3 Duo1de2。{{/GM}} Duo1de2。cong2 wei4 jian4 guo4 you3ren2 si3 de5 xiang4 ta1 na4me5 can3，ke3lian2 de5 ren2。

source: {{GM}}Zoom Out{{/GM}}
zh: {{GM}}缩小{{/GM}}{{GM}} suo1xiao3 {{/GM}}

source: {{GM}}Zoom map out.{{/GM}}
zh: {{GM}}缩小地图{{/GM}}{{GM}} suo1xiao3 di4tu2 {{/GM}}

source: {{GM}}[ Her lips pull back in a snarl, revealing stumps of teeth worn down by years of gnawing her restraints. ]{{GM}} SPIKE-EARED BABY HATES ME! He left me to DIE here 20 years ago. But I won't give him the satisfaction. No. I claw to life, to SPITE him.
zh: {{GM}}[她大张着嘴咆哮起来，露出了她多年来因为咬牙限制自己而残损不堪的牙床]{{GM}} 那个长刺的孩子恨我！ 他20年前抛下我自己去死了。但我不会原谅他。不，我会努力活下来，活下来来怨恨他。 {{GM}} [ ta1 da4 zhang1 zhao1 zui3 pao2 xiao4 qi3 lai2，lu4chu1 le5 ta1 duo1 nian2 lai2 yin1wei4 yao3ya2 xian4zhi4 zi4ji3 er2 can2 sun3 bu4kan1 de5 ya2chuang2 ]{{GM}} na4ge5 chang2 ci1 de5 hai2zi5 hen4 wo3！ ta1 20 nian2qian2 pao1xia4 wo3 zi4ji3 qu4 si3 le5。dan4 wo3 bu4hui4 yuan2liang4 ta1。bu4，wo3 hui4 nu3li4 huo2 xia4lai5，huo2 xia4lai5 lai2 yuan4hen4ta1。

source: {{GM}}[He laughs]{{/GM}} Well yes that is the first value and I'm glad more than those outside of security follow it and from a janitor no less! No, I am speaking of my third and final value of vigilance wish seems to be sorely lacking around here.
zh: {{GM}}[他笑着]{{/GM}} 没错这就是应该遵守的第一价值，我很高兴除了安保人员以外的人也在遵循它！不，我的意思是警惕的最终价值似乎还没有实现。 {{GM}} [ ta1 xiao4 zhao1 ] {{/GM}} mei2cuo4 zhe4 jiu4shi4 ying1gai1 zun1shou3 de5 di4yi1 jia4zhi2，wo3 hen3 gao1xing4 chu2le5 an1bao3 ren2yuan2 yi3wai4 de5 ren2 ye3 zai4 zun1xun2 ta1！ bu4，wo3de5 yi4si5 shi4 jing3ti4 de5 zui4zhong1 jia4zhi2 si4hu1 hai2 mei2you3 shi2xian4。

source: “Blind Lucy”?
zh: “盲眼露西”?“mang2 yan3 Lu4xi1” ?

source: … I had your back that night, didn’t I? Now, I’m asking myself – who would care if I die? Who would give a rat's ass? Better or worse, your name is at the top of the list. Maybe it's the only name *on* the list...
zh: 那晚我让你回来了是吗？ 如今我扪心自问谁会在乎我的死？而谁又会完全不在意？ 不论如何，你是最佳人选。也可能是唯一的人选…… na3 wan3 wo3 rang4 ni3 hui2lai5 le5 shi4 ma3？ ru2jin1 wo3 men2xin1zi4wen4 shei2 hui4 zai4hu5 wo3 de5 si3？ er2 shei2 you4 hui4 wan2quan2 bu4zai4yi4？ bu4 Lun2 ru2 he2，ni3 shi4 zui4 jia1 ren2 xuan3。ye3 ke3neng2 shi4 wei2yi1 de5 ren2xuan3 ……
